Bienvenidos a la wiki ultra-secreta de Tolossos, esto no es Wikipedia porque es una wiki solo para el equipo de desarrollo de Tolossos.
Yo Akiru Ranbou, creador del proyecto voy a explicar brevemente que es Tolossos:

Tolossos es un portal de noticias de hardware no cualquiera creado para aguantar la epocas modernas por el fuerte de la IA.
Somos un sitio demasiado optimista creado para poder informar al público geek en Colombia y toda Latinoamerica unida.
Si bien fue creado por venganza de Club386, la razon yo antiguamente era un gran fan de este sitio mediocre de hardware.

Fui demasiado subestimado por un cingalés estupido de nombre Parm Mann.